# hanoi-challenge
Игра ханойские башни. Поиграть для одного игрока можно здесь https://webkadiz.github.io/hanoi-challenge/  
Также можно организовать квест. Подробнее ниже.

## Квест
С помощью данного проекта можно сделать квест на 4 команды по 1-5 человек. Для квеста необходимо иметь 6 компьютеров (по крайней мере, так он проводился в оригинале).

На 4-х компьютерах запущена игра ханойские башни с разными уровнями. Это первый этап.  
на 1-ом запущен второй и последний этап игры, который:
- Ведет трансляцию в реальном времени текущих игр
- Является заключением квеста, где команды собираются, пытаются выполнить задание по результатам предыдущих независимых 4-х игр  

Еще на 1-ом компьютере находится таймер, которые отсчитывает время до конца прохождения 1-ого этапа (2:30 минуты). По окончании таймера все игры остановятся.
Это сигнализирует о том, что нужно переходить на заключительный этап.


Командный центр и сервер можно расположить на отдельном компьютере. В оригинале они были на машине с таймером. Сервер находился в локальной сети.
В новой версии проекта его можно перенести на удаленную машину и управлять им при помощи командного цента

В командном центе две операции:

- Start - начать квест
- Reload - перезапустить квест. Это нужно для того, чтобы обновлять квест после его прохождения.
В оригинале квест проводился для 8-10 классов по 20-30 человек в каждом. И обновления делались вручную при помощи перезагрузки страницы, и это было больно


## Как использовать для квеста
Для запуска Вам нужны Node.js и npm.
```
git clone https://github.com/webkadiz/hanoi-challenge.git
cd hanoi-challenge/backend
npm i // установить зависимости для сервера
npm run start // запустить сервер
```

После этого нужно открыть в браузере все компоненты желательно в следующем порядке (иной не гарантируется):
- http://{hostname}:8081/command-center
- http://{hostname}:8081/last-stage
- http://{hostname}:8081/timer
- http://{hostname}:8081/first-stage  
  Открыть нужно на 4-х компьютерах и выбрать разные уровни  
  
{hostname} - имя вашего хоста. По умолчанию localhost  

Далее к командном центре (command-center) нажать старт и квест запуститься: запуститься таймер и разблокируются 4-е игры первого этапа.  

Потом, после прохождения первого этапа, команды идут на последний этап (компьютер с вкладкой last-stage) и  
по полученным подсказкам отгадывают зашифрованное слово (время). На это у них 10 попыток.  

После отгадывния они получают свой результат за квест (от 5 до 10 баллов).  

Далее можно перезагружать квест в командном центре (reload).

Собственно, это все. Удачи!
